---
sourceURL: "https://remote.com/ko-kr/refer-a-friend-welcome"
requestedURL: "https://remote.com/ko-kr/refer-a-friend-welcome"
finalURL: "https://remote.com/ko-kr/refer-a-friend-welcome"
title: "분산된 팀을 위한 글로벌 HR 솔루션 | Remote"
lastmod: "2026-01-29"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:01:51.714Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
분산된 팀을 위한 글로벌 HR 솔루션 | Remote

# Remote에 오신 것을 환영합니다! 친구분이 추천 링크를 공유해 주셨네요.

여기서 글로벌 팀 구축을 위한 첫걸음을 시작하고 추천 혜택을 받아보실 수 있습니다. 자세한 내용은 아래에서 확인하세요.

- 간편한 셀프 온보딩

- 현지 규정 철저히 준수

- 부담 없는 정액 요금

전 세계 어디에서나 인재 채용

추천 혜택을 받으시려면 아래 양식을 작성해 주세요. 그러면 Remote 팀이 다음 단계와 선택하신 서비스에 대한 추가 정보를 안내해 드립니다.

### 고객이 선정한 최고의 글로벌 HR 플랫폼

Trustpilot

후기 4,000건 이상

## 추천 혜택을 받으려면 어떻게 해야 하나요?

거의 다 되었습니다. 아래의 간단한 단계를 따르기만 하면 글로벌 채용 여정을 시작하고 보상을 받으실 수 있습니다.

1. 양식 작성

양식을 작성하시면 Remote 팀이 다음 단계를 안내해 드립니다.

2. 가입

기록상 고용주 또는 계약자 관리 서비스에 가입하고 최소한 한 명의 계약자 또는 직원에 대해 두 번의 급여 지급 주기를 완료하세요.

3. 혜택 받기

두 번의 급여 지급 주기를 완료하면 Remote에서 귀하와 친구에게 보상을 지급해 드립니다. 복잡한 절차를 거치지 않으셔도 됩니다.

운영 방식

## 분산형 팀을 위한 글로벌 플랫폼

Remote를 이용하면 전 세계 어디서나 원격 직원과 계약자를 쉽게 온보딩하고, 급여를 지급하며, 직원 만족도를 높일 수 있습니다.

온보딩 플랫폼

급여 시뮬레이션부터 데이터 수집과 디지털 계약에 이르기까지 브라우저를 나가지 않고도 해외 직원을 온보딩할 수 있습니다.

현지 규정의 철저한 준수

Remote의 현지 노동법 전문가 팀을 통해 해외 직원과 계약자 채용 시 발생할 수 있는 규정 준수 리스크를 최소화할 수 있습니다.

한곳에서 급여, 복리후생 및 문서 관리

Remote 플랫폼을 통해 급여 승인, 직원 문서, 복리후생 관리를 모두 한곳에서 처리할 수 있습니다.

여러 국가에서도 청구서 하나로

법적 및 운영상의 복잡함을 다루는 대신, 모든 원격 직원에 대해 하나의 간편한 청구서로 간소화할 수 있습니다.

운영 방식

## 분산형 팀을 위한 글로벌 플랫폼

Remote를 이용하면 전 세계 어디서나 원격 직원과 계약자를 쉽게 온보딩하고, 급여를 지급하며, 직원 만족도를 높일 수 있습니다.

Your browser does not support the video tag.

Remote와 함께 성장하는 글로벌 기업

## 고객사 실제 후기

“Remote는 신뢰할 수 있는 파트너로 이 분야를 선도하고 있다고 생각합니다. 현지 급여 지급, 세금 규정 준수 및 HR 운영과 관련해 Remote가 제공하는 전문적인 지원은 업무 프로세스를 간소화했을 뿐 아니라 회사에 세계적으로 더 많은 성공과 확장 기회를 안겨줬습니다.”

고객 사례 전문 확인하기

Maria Shkaruppa

Semrush 글로벌 모빌리티 및 원격 채용 선임 관리자

“우리 회사에서 자체적으로 처리했다면 연간 50만 달러 이상의 비용이 추가로 들었을 것입니다.” Remote가 이러한 재정적 부담을 없애주고 운영 부담도 덜어주었기 때문에 회사는 이제 안심하고 비즈니스 성장에 집중할 수 있습니다.”

고객 사례 전문 확인하기

Luke McKinlay

Fountain 재무 부문 VP

"우리 회사는 전 세계에서 다양한 통화로 매월, 격주 또는 시간 단위로 급여를 지급하는데, 재무 관리자가 단일 플랫폼에서 이 모든 급여 지급을 한눈에 파악할 수 있습니다. Remote를 이용하기 때문에 가능한 일이죠."

고객 사례 전문 확인하기

Marisol Jiménez

Reverse Tech 인사 총괄

“우리 회사는 전 세계적으로 460명이 넘는 계약직 직원과 일하고 있습니다. 규정을 준수하고, 관리 및 급여 지급 업무를 처리하려면 정규직 직원 5~6명이 필요하죠. 하지만 Remote 덕분에 시간과 비용을 크게 절약할 수 있었습니다.”

고객 사례 전문 확인하기

Erik Sveen

HomeProject 창업자 겸 CEO

## 투명한 요금 - 숨겨진 수수료 없음

- 숨겨진 수수료 없이, 명확한 선불 요금

- 사용한 서비스에 대한 비용 지불

- B글로벌 팀을 위한 설계

USD

CAD

EUR

GBP

SEK

NOK

NZD

JPY

CHF

AUD

DKK

SGD

기록상 고용주(EOR)

###

699

직원 1인당 월간 요금

데모 시연 예약

- 90개국 이상에서 현지 법인 설립 없이 채용

- 전담 전문가와 함께하는 온보딩

- 현지 급여를 항상 제때에 지급

- 기본으로 제공되는 규정 준수 보호

- 경쟁력 있고 유연하며 현지화된 복지 혜택

- 현지 지원을 위한 전담 사내 전문가 배정

- HR 필수 기능이 기본으로 포함

계약자 관리

###

29

계약자 1인당 월간 요금

데모 시연 예약

- 실제로 함께 일하는 계약자에 대해서만 비용 지불

- 해외 계약자 고용

- 현지 실정과 개별 상황을 고려한 계약서 작성, 수정 및 체결

- 계약자의 청구서를 클릭 한 번 만에 승인하거나 자동 지급 처리

- 투명한 지급 처리로 모든 정보 확인 가능

- HR Core가 기본으로 포함

## 질문이 있으신가요? 저희가 답해드리겠습니다.

도움이 더 필요하신가요? Remote 지원 센터를 확인해 보세요.

친구 추천이란 무엇인가요?

친구 추천은 고객이 친구에게 Remote와 Remote의 기록상 고용주(EOR) 서비스를 소개할 때 보상을 받을 수 있는 훌륭한 방법입니다. 입소문이 가지는 힘이 얼마나 큰지 잘 알고 있기 때문에 Remote를 널리 알린 고객에게 보상을 드리고자 합니다.

이 추천 링크를 받은 이유는 무엇인가요?

친구분이 귀하가 Remote를 이용하기에 적합하다고 생각해, 귀사의 비즈니스를 전 세계로 확장하는 데 도움이 되고자 이 링크를 보내드린 것입니다. 이번 추천으로 귀하와 친구분 모두 $300 상당의 추천 혜택을 받으시게 됩니다. Remote 팀과의 전화 통화를 예약하고 예약 시 양식에 개인 코드를 꼭 기재해 주세요.

친구가 링크를 보냈는데 $300 현금 보상을 받으려면 어떻게 해야 하나요?

이 페이지 상단의 '보상을 받으려면 어떻게 해야 하나요?' 아래에 나와 있는 단계를 따르세요. 그런 후 Remote와 두 번의 청구서 주기를 마치시면(약 2개월 소요) Remote의 추천 파트너인 Aklamio로 보상이 전달됩니다. 보상이 확정되면 Aklamio가 연락을 드리며, 추천 계정에서 언제든지 본인 은행 계좌나 PayPal 계좌로 보상을 받으실 수 있습니다.

참고: 두 번의 청구서 주기를 완료하지 않으면 추천 보상이 지급되지 않습니다.

개인 추천 코드를 잃어버렸는데 다시 찾으려면 어떻게 해야 하나요?

다음을 통해 추가 도움을 받으실 수 있습니다.

- Remote 지원팀에 문의하거나 고객지원 센터 를 방문하세요.

- 추천 파트너인 Aklamio의 고객지원 센터 를 방문하세요.

- 월요일부터 금요일까지 오전 8시~오후 5시(CEST 기준) 사이에 Remote의 추천 파트너 Aklamio(+44 1576 820030)로 전화하시거나, customer-service@aklamio.com 으로 이메일을 보내주세요.

## 질문이 있으신가요? 저희가 답해드리겠습니다.

도움이 더 필요하신가요? Remote 지원 센터를 확인해 보세요.